♫ El anochecer despierta ♫
♫ El sueño de las ballenas ♫
♫ Nadando hacia la galaxia ♫
♫ Atraca en la orilla azul de mi corazón ♫
♫ Escucho los poemas que vienen desde lejos ♫
♫ La felicidad y la tristeza van y vienen ♫
♫ Mientras mis recuerdos bailan a lo largo de las nubes ♫
♫ todavía lo recuerdo ♫
♫ Por favor espérame en el horizonte ♫
♫ Veremos el atardecer juntos ♫
♫ Cuyo sueño no ha sido hermoso ♫
♫ ¿Cuándo he sido yo mismo? ♫
♫ Espérame al final del sueño ♫
♫ ¿Quién ha vagado dentro de él? ♫
♫ La vida no es más que fantasía ♫
♫ Sigo siendo yo ♫
[Eres deseo]
[Episodio 22 Estaré ahí para ti]
Hay un hemangioma en el hígado.
Normalmente, no causaría ningún dolor.
Pero ha crecido demasiado.
Mirar,
ya está presionando contra
los órganos, presentando
un riesgo de ruptura
en cualquier momento.
Es necesario eliminarlo lo antes posible.
En realidad, no se
trata de una cirugía
compleja, pero su
posición es complicada,
justo al lado de la aorta.
Entonces, la cirugía es riesgosa.
Necesitas estar mentalmente preparado.
[Shen Juan]
¿Se acabó el entrenamiento?
¿Has empacado tus cosas?
Sí tengo.
¿Qué le pasa a tu voz?
Nada.
Quizás el viento frío me duele la garganta.
Iré a verte más tarde.
No.
Mi hermano quiere
hablar conmigo esta noche.
No puedo verte ahora.
Te veré mañana y te despediré.
Muy bien, te esperaré.
Adiós.
¿No le vas a contar sobre
la enfermedad de tu madre?
Está por salir a
entrenar, preparándose
para los Juegos
Nacionales Universitarios.
Esta es su primera competición
desde que regresó al campo de tiro.
Es muy importante para él.
Le meten mucho
así que no quiero que se
preocupe en este
momento crítico.
Está bien.  Estoy aquí.
Mamá, si necesitas algo, puedes
llamarme a mí o a la enfermera.
No es necesario que lo haga usted mismo.
No hagas un escándalo.
Puedo hacerme cargo de mí misma.
¿Cómo te sientes ahora?
¿Te sientes mareado?
¿Te duele el estómago?
le dices al doctor
para darme de alta.
Quiero volver a Huaicheng.
No te pueden dar el alta ahora.
Hay un hemangioma en tu hígado.
El médico dijo que es necesario
extirparlo quirúrgicamente.
No hay necesidad.
Conozco muy bien esta enfermedad.
El tratamiento conservador es suficiente.
¿Tu lo sabias?
Has visto a un médico antes, ¿no?
¿Entonces por qué no me lo dijiste?
¿Cual es el punto?
Simplemente hace que te preocupes por mí.
¿Sabes lo que se siente
verte caer frente a mí?
No quiero volver a experimentar
ese tipo de
desesperación en mi vida.
Mamá, no todas las enfermedades se
pueden tratar de forma conservadora.
El doctor dijo que bajo
su condición actual,
el hemangioma crecerá.
Si le preocupa el
riesgo de la cirugía,
intentaremos encontrar
el mejor médico.
Ese no es el punto.
Lo que más me preocupa eres tú.
Tu trabajo escolar empeoró,
Y tienes un novio tan malo.
¿Cómo puedo operarme tranquilamente?
Shen Juan no es lo que piensas.
Lo has entendido mal.
Sólo creo lo que veo.
Lin Yujing, ¿es que
no lo entiendo bien?
o eres obsesivo?
¿Qué deseas?
De todos modos, debes someterte a la cirugía.
Si quieres que lo haga,
Tienes que romper con Shen Juan.
¿Me estás obligando a hacer esto?
Eres tú quien me está obligando.
Te lo he dejado muy claro.
Tú haces tu elección.
Shen Juan.
No te ves bien.  ¿Estás bien?
Anoche no dormí bien.
Podrías enviarme un mensaje de texto.
No es necesario que me despidas.
¿Cómo no iba a hacerlo?
Vas a estar fuera por un tiempo.
Debo despedirte.
He estado ocupado entrenando recientemente
y no he tenido tiempo de acompañarte.
Voy a un entrenamiento cerrado.
Sólo tengo media
hora para usar el
teléfono después del
entrenamiento diario.
No hay problema.  Puedo hacerme cargo de mí misma.
Sólo te concentras
en prepararte para
los Juegos
Universitarios Nacionales.
Lo daré todo.
Shen Juan, es hora de partir.
Espera mi regreso.
Baja un poco más.
Hu.
Lei.
Sigues siendo puntual como siempre.
Todos, deténganse.
Este es el entrenador Lei del equipo
de tiro de la Universidad de Pucheng.
Los otros tres miembros
del equipo competirán.
contigo
en el evento de tiro rápido de 25 metros
en los Juegos Universitarios Nacionales.
En el próximo período,
ustedes serán entrenados juntos.
Sois compañeros de equipo, además de competidores.
Deben aprender unos de otros y
esforzarse por
superarse unos a otros.
- ¿Entiendo?
- Sí.
Bueno, ustedes se familiarizan.
Inicie el entrenamiento de aclimatación después del almuerzo.
Reúnanse aquí a las dos de la tarde.
El entrenador Lei y yo nos
turnaremos para instruirte.
- Entiendo.
- ¡Más fuerte!
Entiendo.
Lei, es tu primera vez aquí, ¿verdad?
Déjame mostrarte el lugar.
Vamos.
Llegar a conocer unos a otros.
Continuar con el entrenamiento.
¿Por qué lo hacemos de nuevo?
¿Nuestro entrenador nos acaba de
decir que nos
conozcamos primero?
Sugiero que tengamos una
ceremonia de bienvenida única.
¿Como suena eso?
La ceremonia de bienvenida es sencilla.
Es un duelo entre los dos equipos.
El jugador mejor clasificado
competirá primero.
Habrá tres rondas justas.
El ganador continúa
para enfrentar al segundo jugador
clasificado del equipo contrario.
De lo contrario, el siguiente jugador
de nuestro equipo subirá al escenario.
Su equipo de rodaje realmente
hace honor a su reputación.
¿Es este el nivel del capitán del equipo?
Su capitán todavía necesita más práctica.
Hay una brecha
entre los capitanes.
Esta bien.  No se desanime.
Nuestro capitán fue el campeón de los
últimos Juegos Universitarios Provinciales.
Ustedes dos sólo tienen una diferencia de cuatro puntos.
Tus habilidades no están nada mal.
Sui Yu, ¿verdad?
Escuché que una vez
fuiste seleccionado para
el Equipo Nacional de
Entrenamiento Juvenil.
También eres el
único en la historia
de la Universidad de Jiangcheng.
quién podría ser seleccionado en su primer año.
Eres el jugador principal de tu
equipo, además de tu capitán.
Muy impresionante.
Te has preparado bastante bien.
Pero no es necesario.
Conocerás la habilidad de uno
una vez que levanten el arma.
Estaremos contando contigo.
escuché a este niño
Parece ser bastante capaz.
Veamos cómo se desempeña.
Bien.
Vamos a salir de aquí.
Bien por usted.
No me da la oportunidad de jugar.
Aburrido.  Vamos.
Lei.
Para motivar a los
miembros de su equipo,
intentó realizar esta
capacitación conjunta.
Me temo que será contraproducente.
Te lo estoy diciendo.
No subestimes a los miembros de mi equipo.
¿Quién sabe lo que va a pasar?
Tengo mucha confianza en ellos.
Muy bien, esperaré y veré.
¿Cómo fue?  ¿Alguna ganancia hoy?
Deben estar maldiciéndome en sus corazones ahora,
pensando que me estoy burlando de ti, ¿verdad?
Porque crees que no tienes
más ganancias que contratiempos.
Escúchame.
A veces,
los contratiempos pueden ser la mayor ganancia.
Has visto la brecha entre tú y ellos.
Tú lo entiendes.
Está bien retrasarse un poco ahora.
Está bien, de verdad.
Pero debes vengarte de esta derrota,
intentando ganar en futuras competiciones.
Eso sería impresionante.
Descanse temprano hoy.
Podrán recuperar sus teléfonos más tarde.
Devuélvelos media hora después.
Nadie puede llegar tarde al
entrenamiento de mañana.
¿Entender?
Sí.
Ya te vas.
¿Por qué no un video chat?
Olvidé cargar mi tarjeta de electricidad hoy.
El dormitorio está todo a oscuras.
¿Cómo estuvo tu entrenamiento hoy?
He oído que su equipo de tiro es despiadado.
En efecto.
La brecha es bastante grande.
No te esfuerces demasiado.
Los buenos resultados se acumulan con el tiempo.
Sólo necesitas tiempo.
Lo sé.
¿Qué pasa contigo?  ¿Qué te mantuvo ocupado hoy?
Incluso te olvidaste de cargar tu tarjeta.
Bueno, mi hermano me
invitó a una gran comida hoy.
Estaba tan feliz que olvidé
cargar cuando regresé.
¿Te gusta?
Después de que
termine mi competencia,
podremos tener una
gran comida juntos.
Bueno.
Debes estar cansado después de un día de entrenamiento.
Deberías descansar temprano.
No te molestaré más.
Vale, también deberías descansar temprano.
Buenas noches.
Adiós.
[Departamento de internación]
Usted está aquí.
Los indicadores sanguíneos de tu
madre finalmente se han estabilizado.
Pero mientras no se realice la
cirugía, el riesgo sigue existiendo.
Le contaré sobre esto.
Además de esto, el paciente
necesita descansar bien.
Durante este tiempo, ella
no puede emocionarse.
Bueno.
Mamá,
Lo he pensado bien.
Acepto romper con Shen Juan.
Pero ahora está en entrenamiento.
No quiero afectarlo.
Entonces, romperé con él
cuando termine su competencia.
¿Puedes aceptar la cirugía ahora?
Si estas en silencio,
Lo tomaré como un sí.
Hablaré con el médico sobre
el calendario de la cirugía.
¿Por qué estás en la biblioteca?
No respondiste mi llamada.
Estoy buscando información médica.
Lo que dijo el doctor es cierto.
El riesgo de la cirugía es demasiado alto.
Tan pronto como se toque la
arteria, habrá riesgo de muerte.
Estoy a punto de contarles sobre esto.
Mi mamá tiene un amigo
llamado He Zhonghua.
Es el cirujano principal
del departamento
de cirugía hepática de Pucheng.
Descubrí que realizó con
éxito una cirugía similar.
Entonces, si pudiéramos
tenerlo como cirujano principal,
los riesgos de la cirugía se
reducirían significativamente.
Si estas de acuerdo,
Hablaré con mi mamá esta noche.
Por supuesto, estoy de acuerdo.
Pero se trata de mi mamá.
Primero debería hablar con mi papá.
Bueno.
Yujing, ¿cómo llegaste aquí?
El riesgo de esta cirugía es muy alto,
así que no podemos permitirnos ningún contratiempo.
Recuerdo
La tía Guan tiene una amiga que
es una autoridad
en cirugía hepática.
¿Podrías preguntarle?
para realizar esta cirugía a mi mamá.
¿Tu mamá sabía que viniste a verme?
La conoces muy bien.
Si supiera que le encontré un
médico, definitivamente
no lo aceptaría.
Entonces, deberíamos ocultárselo por ahora.
El objetivo ahora es convencerla
de que se someta a la cirugía.
¿Lo que está mal?
¿No puedes ayudar?
Sabes
¿Qué tan difícil es pedirle un favor a alguien?
Además, esa es la
amiga de tu tía Guan.
Sólo te lo he pedido dos veces.
En mi segundo año
de secundaria, te rogué
que me dejaras
quedarme, pero te negaste.
Esta vez se trata de la vida de mi mamá.
¿Es tu cara más importante que su vida?
Regresaste.
La cena está lista.
Cociné tu comida favorita.
Venir.
Fueron tres horas.
Intentalo.
¿Cómo es?
Delicioso.
meng,
¿está pasando algo?
No nada.
Sólo dime.
No dudes.
¿Qué está pasando?
Bien,
Lin Yujing vino
para verme hoy.
Ella dijo
Lin Zhi tiene un hemangioma en el hígado.
¿Qué?
¿Es serio?
Dijo que es bastante grave.
el hemangioma
se encuentra cerca de una arteria,
por lo que el riesgo de cirugía es muy alto.
Un médico de cabecera no podría manejarlo.
Recuerdo
tienes un amigo que se casó
un famoso médico especialista en cirugía hepática.
¿Podrías ayudarme a preguntar?
¿Si pudiera incluir una cirugía
para Lin Zhi en su agenda?
Está bien, haré una llamada.
xiangmei,
gracias.
Lin Zhi es mi ex esposa.
Sé
No debería pedirte esto.
¿De qué estás hablando?
Esta es una cuestión de vida o muerte.
Además, Yujing debe
estar muy ansioso.
Deberíamos ayudar tanto como podamos.
Voy a hacer la llamada.
No te preocupes.
Yujing.
Ya me comuniqué con el médico.
Bueno, toma una foto.
del informe del examen médico de tu mamá.
Toma una foto clara y envíamela.
Primero se lo enviaré al médico.
Está bien, te lo enviaré de inmediato.
Papá,
gracias.
Cuidate.
Recuerda comer a tiempo, ¿de acuerdo?
Bueno.
Hermano, problema resuelto.
Este es tu futuro plan de entrenamiento.
Independientemente de los programas de entrenamiento, las partidas
de clasificación se llevarán a cabo diariamente para cada uno.
Los cinco mejores clasificados se ubicarán
en el grupo A y competirán por la mañana.
El resto estará en el grupo
B, compitiendo por la tarde.
Al día siguiente, las clasificaciones se
reorganizarán según las puntuaciones del primer día.
¿Tienes miedo ahora?
Te lo estoy diciendo.
La verdadera competencia será más brutal.
[10 Shen Juan]
[9 Shen Juan]
[8 Shen Juan]
[6 Shen Juan]
¿Por qué no ha venido hoy la
enfermera a la visita de la sala?
Voy a ir a preguntar.
No hay necesidad.
Todavía no tengo sueño.  Puedo esperar.
Pareces de buen humor hoy.
- ¿Cómo está tu apetito y tu sueño?
- Bastante bien.
- Déjame medirte la presión arterial.
- Bueno.
Está bien.
¿Quién es?
Un compañero de clase llamó.
Todo es normal.  Descanse más.
OK gracias.
La medicina del mañana aún no ha llegado.
Iré a comprobarlo.
Estaba en la biblioteca hace un momento.
No era conveniente contestar el teléfono.
¿Por qué estás en una tienda de conveniencia?
¿No vas a volver al dormitorio?
Tenía un poco de hambre y compré algo.
Es bastante tarde.
No te quedes afuera solo.
¿Cómo va tu entrenamiento?
Está bien, deberías regresar temprano.
Adiós.
Estaba en la biblioteca hace un momento.
No era conveniente contestar el teléfono.
¿Shen Juan?
Tengo algo que preguntarte.
¿Le pasa algo a Lin Yujing?
Siento que ella me está ocultando algo.
Bien,
su madre está enferma.
Ella está en el hospital ahora.
De ninguna manera.
Desde el entrenamiento
hasta ahora, su
rendimiento ha ido
mejorando constantemente.
Estás a un paso
de pasar al grupo A.
¿Por qué pides permiso en este momento?
Sólo pido un día libre.
Definitivamente regresaré mañana.
Prometo que no retrasará
el entrenamiento posterior.
En competiciones de tiro rápido,
un momento de negligencia
puede provocar una pérdida total.
¿Cómo puedes garantizarlo?
Ya estás en desventaja
respecto a los demás.
Lo único en lo que puedes confiar ahora
es en la concentración y la perseverancia.
¿Puedes prometer algo?
Shen Juan.
Estuvo bien cuando pediste permiso antes.
Pero en este momento crítico,
estás dejando caer la pelota.
¿Has olvidado lo que me
dijiste antes de unirte al equipo?
Yo no lo he hecho.
Pero realmente tengo un asunto
importante del que ocuparme.
Entrenador.
No importa qué,
por favor permítame esta vez.
Es mi última vez.
Bien.
Bueno.
Puedes tomarte un día libre.
Pero debes prometer que entrarás
en el grupo A cuando regreses.
Si no puedes hacerlo,
abandona el equipo de tiro de inmediato.
Nuestras plazas son limitadas.
Si no lo aprecias,
dar la oportunidad a otros.
¿Está bien?
Bien.
Gracias, entrenador Lei.
El experto ya aceptó
realizar la cirugía de tu mamá.
Acabo de enviarte los horarios
disponibles de los
próximos dos meses.
Puede discutirlo con su médico actual.
¿Lo que está mal?
¿Qué es esto?
¿Le pediste ayuda a Meng Weiguo?
Conoce a un experto en cirugía hepática.
Le pedí una referencia.
No pienses en ello.
No me haré la cirugía.
No aceptaré ningún
favor de Meng Weiguo.
Entonces, ¿qué quieres que haga?
He hecho todo lo que pude.
No tengo otra opción.
Lo que hice fue que su cirugía fuera un éxito.
Mientras estés bien,
puedo hacer cualquier
cosa, y mucho menos
pedir ayuda a Meng Weiguo.
Sólo quiero que estés sano.
No me digas aquí estas dulces palabras.
Si realmente te preocupas por mí,
no deberías hacer esto.
¿Me estás ocultando mucho?
¿Es mentira tu ruptura con Shen Juan?
Me engañaste,
¿no?
¿Estás bien?
- Mamá.
- No me toque.
No tengo una hija como tú.
Sal de aquí.
Afuera.
Lin Yujing.
Esta bien.
Regresé.
Estoy con usted.
La cirugía de mi mamá es muy riesgosa.
Le pedí a mi papá que se
comunicara con un médico
con más experiencia
para realizarle la cirugía.
Ella lo descubrió.
Ella estuvo de acuerdo antes,
pero ahora cambió de opinión.
Los pensamientos de la gente
puede cambiar.
Tu mamá se niega a operarse ahora.
pero tal vez más tarde,
ella volverá a cambiar de opinión.
¿Por qué tienes las manos tan frías?
Iré a buscarte una bebida caliente.
Ya vuelvo.
Hola.  Soy Shen Juan.  Soy Lin--
Se quien eres.
Más allá de eso,
Sé que no estudiaste bien en la
secundaria y tenías una tienda.
Te suspendieron de
la escuela por pelear.
Ahora estás trabajando en el fuego rápido.
¿Está bien?
¿Es así como asumes la
responsabilidad de tu propia vida?
Me pregunto cómo te educaron tus padres.
Lin Yujing confió en ti porque es ingenua.
Lo que más lamento ahora es
haberla dejado en Pucheng en
aquel entonces, dándote la
oportunidad de acercarte a ella.
Esto no pasará otra vez.
- Rompe con ella.
- No puedo.
Ya has retenido a mi hija.
Podría haber ido
a una universidad
mejor, pero la
abandonó por tu culpa.
Desde que estuvo enamorada
de ti, faltó a la
escuela, me engañó,
y me mintió.
¿Alguna vez has pensado
por qué te mentiría?
Sra. Lin.
Lin Yujing es mi hija.
Si ella hace algo mal,
corregirla es mi responsabilidad.
¿Qué derecho tienes a juzgarme?
Te puedes ir.
Sra. Lin.
No estoy aquí para culparte,
pero para hacerte entender
cuanto te quiere tu hija,
y lo mucho que se preocupa por ti.
Podría conocer a Lin Yujing
No porque se transfiriera a mi escuela y se
convirtiera en mi compañera de escritorio.
Fue porque vino a mi
tienda a arreglar una pulsera.
Esta pulsera es muy importante
para ella porque
tú se la regalaste.
¿No te ha gustado siempre esta pulsera?
Me lo regaló tu abuela
cuando llegué a la mayoría de edad.
Te lo doy hoy.
Tienes que ser sensato, ¿entiendes?
Podrías pensar
que Lin Yujing está
equivocado, pero
desde mi punto de vista,
No entiendes a tu hija en absoluto.
Que yo sé,
Lin Yujing tiene sus propias ideas
y conoce su propia mente.
Pase lo que pase, ella
se hace cargo ella misma.
Ella nunca pide ayuda a nadie,
ni ella se queja.
Admiro su personaje
pero también siento pena por ella
porque se que ella
tendra que sufrir mucho
convertirse en ese tipo de persona.
Entonces,
Cuando Lin Yujing le preguntó a su padre
para encontrar un médico para usted,
¿Sabes cuánto coraje le tomó?
¿Por qué haría eso?
Porque ella te ama,
se preocupa por ti,
y no quiere perderte.
Cuando era pequeño,
Mis padres no estaban a mi
lado por motivos de trabajo.
Me crió mi tío,
dueño de la joyería.
Cuando estaba en mi primer año de secundaria,
mi tío tuvo un accidente automovilístico en el camino
para ver mi competencia de fuego rápido.
Se convirtió en estado vegetativo.
Todos estos años he
estado viviendo arrepentido.
y culpa
Hasta que conocí a Lin Yujing.
ella me curó
me dio la confianza.
para perseguir mis sueños.
Entiendo
el dolor de la impotencia
después de perder a un ser querido.
Entonces, cuando veo a Lin
Yujing corriendo y tan molesto
por tu enfermedad,
mi corazón duele.
Así que yo espero
puedes considerarlo
piensa más por ella,
y aceptar su petición.
Sra. Lin.
He dicho todo lo que quería decir.
Espero que estés bien pronto.
Fuiste tú quien me enseñó el
significado de compañerismo.
No se trata de dejarnos solos
sino de compartir
juntos la alegría.
Cuando estemos
tristes, podemos estar ahí.
uno para el otro.
♫ El amor brota en mi palma ♫
♫ Sin embargo, la preocupación permanece en mis ojos ♫
♫ Nuestra historia no ha terminado ♫
♫ Entonces, ¿dónde estamos ahora? ♫
♫Tengo tantas ganas de abrazarte ♫
♫ Quiero mejorar contigo ♫
♫ La juventud que compartimos ♫
♫ Se convirtió en un arcoíris dentro de mi corazón ♫
♫ Tengo muchas ganas de calentarte ♫
♫Quiero compartir contigo ♫
♫ La belleza del mundo ♫
♫ Lo prometimos ♫
♫ Para nunca estar separados ♫
♫ ¿Quieres oírme cantar? ♫
♫ El carillón de viento se balancea en mi corazón ♫
♫ Es un deseo ♫
♫ Lo hice en secreto para ti ♫
♫ quiero plantar ♫
♫ Un bosque de arces rojos ♫
♫ Para teñir toda la montaña de rojo ♫
♫ El cielo después de la lluvia ♫
♫ Fue pintado por nuestros sueños brillantes ♫
♫ El tiempo es una flor de sueño ♫
♫ Ya lo has recogido ♫
♫ Cuando todos seamos mejores ♫
♫ Veremos lo mejor del mundo juntos ♫